Jeg har alltid vært fascinert over
at asteroider kan fly i grupper-
- i millionvis av år,
uten å noensinne kollidere.
De er død stein-
- så de finner en perfekt omløps-
bane og holder seg til den.
Vi ønsker også å oppnå
fullkommenhet.
Men vi er ikke asteroider. Vi
endrer oss, og det er problemet.
Jo mer du prøver
å skape paradis-
-jo mer vil du avsky fengselet.
Og alt du sitter igjen med er
drømmer om en fremtid-
-som aldri skjedde.
Uidentifisert romskip
nærmer seg.
Avles skipets
identifiseringskode.
Avleser.
Teller ned.
Fem, fire, -
-tre, to, en...
Orlogskaptein Marlowe,
du har landingstillatelse.
Velkommen til Omega 76..
Slå deg til ro, gå til sykestua.
Jeg møter deg på broen kl. 18.00
Dokkingdøren åpnes.
Dokkingdøren lukkes.
Velkommen til Omega 76
sin drivstoffstasjon.
Trenger du mat, sovested
eller drivstoff?
Nei, takk.
Fare.
UV-stråler tilstede.
Mamma?
Hovednivå.
Heisdørene lukkes.
Hallo.
HJEM
Orlogskaptein Marlow, vennligst
rapporter til medisinsk kapsel.
Den gir deg sprøyter.
Det er bare
en rutineundersøkelse.
De må sørge for at jeg
ikke brakte noe-
- ombord i skipet
de ikke vet om.
Starter opp
diagnostisk mammografi.
Kjertelvev-resultatene
er normale.
Det er kaldt.
Orlogskaptein Marlow, -
- jeg har oppdaget en
uregelmessighet i livmoren.
Jeg er klar
over uregelmessigheten.
Dr. Bot, hei.
Velkommen, Misty.
Jeg må fortelle deg,
jeg har følt meg-
- så mye bedre siden vi
startet behandlingen.
Til og med drømmene
mine har vært bedre.
Jeg har ikke hatt
alle de følelsene-
- og jeg føler
liksom bare i nuet.
Følelser kan trekke en ut
av nuet og sette den i dengang.
Lev i nuet, ikke i dengang.
Jeg vil ikke være i dengang.
Jeg vil være i nuet.
Å snakke om nuet
kan plassere en i dengang.
Jeg vil ikke være i dengang, jeg
vil være i nuet. Jeg vil se frem...
Ikke se for langt frem i tid,
da er du ute av nuet.
- Ikke for langt fremover.
- Bli i nuet.
Jeg vil forbli i nuet.
Jeg er i nuet. Akkurat nå.
Denne knappen er skipets
fremstøtskontroll, -
- som operer med
en glideskala på 50.
Selvsagt tar vi den
aldri så langt.
Hvis noen kommer
i nærheten-
- så vil dette røde lyset her
slå seg på og en alarm vil lyde-
- som bringer meg til
navigasjonssystemene.
Har du jobbet med
noen av F-serien?
Jeg har jobbet med
hele F-serien, sir.
- F15?
- Ja, sir.
Du har navigert med F15?
Ja.
- Hvorfor stoppet du meg ikke?
- Beklager, ville ikke avbryte.
Vel, F-15...
Vel, unge dame,
jeg er imponert.
- Det er Jessica.
- Hva?
Jeg heter Jessica, sir.
Jeg vet hva du heter,
orlogskaptein Marlow. Takk.
Kaptein Glenn Terry,
her er din Harvey Wallbanger.
- Jeg bestilte ikke det.
- Men...
Jeg bestiller aldri
alkohol på broen.
- Du bestilte nøyaktig...
- Det var Ted.
- Loggen indikerer at du besti...
- Ta det til Ted
Vi hopper over høflighetsfrasene,
og du kan begynne å jobbe.
Det er derfor jeg er her, sir.
Mine damer og herrer.
Kveldens luau begynner i
fellesrommet kl. 18.00.
- Kan du la være i kveld?
- Ja.
Vedlikeholdstekniker Ted,
her er din Harvey Wallbanger.
- Jeg har ikke bestilt det.
- Jeg kan ta den.
Hvordan var dagen din?
Jeg hadde bare
et par problemer fra i dag.
Vennen, du burde ikke
ta de med alko...
- Uansett, problemet mitt...
- Ja.
Problemet er at vi så vidt
har råd til...
- ...Sunshines skolepenger.
- Jeg kan undervise henne.
Ok. Burde jeg...? Vil du at jeg,
kanskje, skal hjelpe med det?
Vi burde ikke snakke om dette-
- rett før vi legger oss.
Det er veldig stressende.
Ok.
Greit.
Hele utstrålingen din
stresser meg.
Ja.
En kvinnelig kaptein?
Orlogskaptein. Det er ikke
mange kvinnelige kapteiner.
Liksom ekte kapteiner
som jeg vet om. Sant?
Sant.
Vel, hun bør bruke BH.
Jeg bare sier det.
Jeg vet ikke
hvorfor de gjør vesen av det.
Tenk om jeg måtte styre skipet?
Kan ikke kjøre
søppelkverna engang.
Jeg ville krasjet oss i sola.
Det er bra du ikke
kontrollerer skipet.
Jeg vet, det var det jeg sa.
Det går fint.
Jeg bør dra.
Hvordan går det med dere
etter babyen?
- Flott.
- Ja?
Nei, jeg mener, er dere...?
Er hun fortsatt...?
- Vel, gjør ikke Misty?
- Jo.
Jo, hele tiden.
Det tok litt tid, vet du?
Ja, vi holdt det i live
under graviditeten.
Fant måter å unngå det på.
- Så du den nye jenta?
- Nei.
Fin rompe.
Jeg like ben, skjønner?
Flotte ben. Flotte pupper.
Flott rompe. Å, jeg har lyst til å:
- Ville du?
- Hva da?
- Være utro?
- Aldri.
Ja, for faen.
Velkomstkomiteen!
Jeg er Donna.
Hilsener.
Vi er så glade for at du er her.
Tusen takk.
Det er... Det...
Jeg har med noe til deg.
Til meg?
Oi, tusen takk.
Er dette hjemmelaget papir?
Har du lagd dette?
Jeg liker kunsthåndverk.
Det merker du snart.
- Jeg lager smykker også.
- Så snilt av deg. Tusen takk.
Det er bare en morsom liten sak.
Mange nyttige ting.
Å, ikke vær så forsiktig.
Det er litt såpe-
-og et kart over skipet.
Flott, dette er flott.
Tusen takk.
- Å, nei da.
- Veldig omtenksomt.
Det var så lite.
Nummeret mitt er der på toppen.
Hør, jeg kan alt om dette skipet-
- så bare ring meg
hvis det er noe du trenger.
Flott, tusen takk.
Det skal jeg.
Flott. Vel, da drar jeg.
- Jeg forstår.
- Ja. Så...
- Ha en fin dag.
- Tusen takk.
Ok, Carol, hør,
jeg må snakke med deg om noe.
- Dere er alle udugelige!
- Ok, hva om vi...
Det er ingen "vi", bare du.
Du. Gjør din egen jobb!
Jeg gjør det,
og jeg gjorde det, men...
Nei. Nei. Det er ingen "men".
Jeg er ikke interessert.
Unnskyld meg,
har dere vanndusj?
Ja. Ned i gangen til høyre.
Frokost er inkludert.
Kommer til og føles så deilig
å bli ren igjen.
Hei, så det er flott å ha
mer østrogen på skipet.
- Hyggelig å treffe deg.
- Flott med mer kvinnelig energi.
- Balanserer ting litt mer.
- Hvordan har du det?
- Dette er min Sunshine.
- Hun er så vakker. Virkelig, jeg...
- Ja.
- Hvor gammel er hun?
Hvor gammel tror du hun er?
Vil du jeg skal tippe?
Jeg tipper hun er 7?
Jeg tenker på henne som
en gammel sjel...
Å. Det er mulig. Ja.
Men hvor gammel i menneskeår?
Jeg liker ikke å sette
merkelapper som alder på henne.
Ja, jeg er imot
aldersdiskriminering, så...
Vel, barn er vidunderlige.
- Vi er så opptatt med hverdagen.
- Ja. Det er sant.
Hvordan har du det?
Hva har du der?
Du vet, jeg var...
Å, vel...
Jeg skulle bare si at hvis du
trenger barnevakt eller...
Oi, jeg merker en veldig
sterk morsenergi fra deg.
- Vel, ja, barn er flotte.
- Å, Gud. Det er vakkert.
- Hvorfor har du ikke barn?
- Å, du vet, jobb og tid...
Å, du må få deg et barn.
Det burde du.
- Det er fantastisk. Se på henne.
- Ja, hun er vakker.
- Jeg har lyst. Når jeg er klar.
- Å, men ikke vent, ok? Ikke vent.
Det er aldri rett tid,
aldri nok penger.
- Du må føle energien...
- Handler ikke om penger.
...og forplikte
og bestemme deg.
- Jeg tror energien åpner det opp.
- Det skal jeg.
- Nå handler det om en karriere...
- Nei, det er nye tider, ok?
Du kan ha karriere og baby.
Du må bare gjøre det.
- Du må bare få en baby.
- Vet du hva?
Jeg kan ikke ha barn,
så jeg skal ikke det.
Du kan få barn. Alle kan det.
Hva snakker du om?
Jeg har en
medisinsk situasjon-
- hvor jeg faktisk, fysisk sett,
ikke kan få barn.
Skjønner du hva jeg mener?
Forstår du hva jeg sier?
Å, herre... Å, herregud.
Å, Gud.
Jeg er så lei for det.
Nei, jeg mener,
du visste det ikke.
Nei, jeg gjorde ikke det. Jeg
bare... Beklager. Det er grusomt.
Det er ikke grusomt.
Det er ok.
Jeg er så flau. Se på meg.
Jeg har alt, og jeg sitter her-
- og tar alle velsignelsene
mine for gitt.
Du vet, og jeg kan ha barn-
- og her står jeg og innser
ikke at du ikke kan, og...
Du vet, vi har alle vårt, og jeg
har en karriere og et liv.
Og det er ikke den eneste måten
jeg kan få barn på.
Jeg kan adoptere
og det ordner seg.
Du vet, jeg skal ha barn.
Det er ingen stor sak.
Hei, hei.
Ikke bli så defensiv, ok?
Jeg ville satt pris på det
om du ikke fortalte det til noen.
- Selvfølgelig.
- Ok. Tusen takk.
- Du er veldig heldig.
- Jeg er så heldig.
Mamma må gå på jobb.
Se på skolevideoene dine.
Apoteklinken aktivert.
Misty, si din resept.
Valium.
Argyle.
"A" står for "argyle."
Baby.
"B" står for "baby."
Bøtte.
"B" står for...
Hallo vidunderlige folk
i mitt kongedømme.
Velkommen til fantasiverden.
Jeg elsker deg, Konge.
Aktiverer matlagingsservice.
Du har valgt besetningsmåltidet.
Ku, pasta, -
-brokkoli-
-pai.
Besetningsmåltidet
er klart kl. 17.00.
Glenn, jeg forlater skipet,
med en gang.
Jeg tror vi begge vet at
det er bedre slik. Daniel.
- Hallo.
- Hei.
Jeg har lyst til å bli kaptein.
Vel, det er...
Det er mye ansvar.
Mange lange arbeidsdager,
mye...
Liker du pausen din?
Ja, det gjør jeg.
Jeg liker den mye.
Det er en av favorittingene
mine ved å være kaptein.
Mamma sa at det er ille
hvis du røyker.
Ja, det er ille.
Ille saker.
Vi lærte på skolen at det
er ille for lungene.
Det kan gjøre dem sorte.
Virkelig?
Oi, sorte?
Det er...
Det er dårlig nytt.
Men takk for tipset.
Ok.
- Liker du jobben din?
- Ja, jeg liker jobben min.
- Hvor mye like du den?
- Mye. Jeg elsker den.
Jeg er en veldig,
veldig heldig mann.
En dag lagde
jeg mitt eget romskip-
- og det var på vei mot bakken,
og vi kunne ikke...
Er det ikke fryktelig kjedelig
å henge med meg her?
Det må være kjedelig for deg.
- Mamma sier...
- Nei, nei, nei.
Ikke mamma. Gå og finn mamma.
Let overalt etter din mor.
Ok?
Dette er min
pause også, vet du.
Sunshine, nei.
Nei, ikke ennå, ok?
Babyen er for ung.
Du kan ikke besøke oss.
Du vet ikke om bakterier.
Det er for tidlig.
Jeg sier det ikke igjen. Tusen
takk, vennen, jeg beklager.
Hallo.
Pass på hvor du trår.
Hei, ja.
Oi, mange nye planter her.
Ja, jeg eksperimenterer
med en ny soybasert...
Det var noen planter der borte
som jeg passet på.
Ja, ikke vær redd.
Jeg flyttet dem.
Ok.
Jeg kommer straks tilbake, ok?
Hei.
Kommer du aldri til arboret?
Nei, vi ser på trærne
i prosjektorrommet.
Du tuller.
Du må ha de ekte sakene.
Du må kunne kjenne på dem
og lukte dem.
De gir fra seg oksygen. Visste
du det? Det som vi puster inn.
Før var Jorden dekket av dem-
- og dyrene kunne
løpe fritt blant dem.
Hei, ikke bekymre deg for
plantene bak der. Jeg ordner det.
- Jeg kan ta meg av dem.
- Nei, vet du hva?
De er bare veldig... De er litt
pirkete og... Jeg ordner det.
Ja. Sunshine, kom igjen.
Er det i orden at Sunshine
blir her hos meg en stund?
Ja visst. Moren hennes liker
å ha henne tilbake innen kl. 17.
Ok.
Jeg ser deg senere.
Kos dere, dere to.
Mrs. Donna Harrison, Omega 76,
B Nivå, -5, Quadrant 893
Vincos, KATALOG SOMMERMOTE
Vincos, KATALOG VÅRMOTE
Ikke løft henne opp, vennen.
Hun trenger hvile.
- Når kommer babyene?
- Hvert øyeblikk.
Ta og hent en sokk ut av din fars
skuff, og legg den med henne.
Gjør det mer
behagelig for henne.
KJÆRLIGHETSSTUA
Hvor er du?
Sir, i går da vi steg over
neutriten-
- jeg la merke til at du
demmet opp ganske raskt?
Ja.
Ja, ja.
Vel, det som skjedde var
at vi traff en asteroidelomme.
Den dukket ikke opp på radaren.
Hadde du vært her forrige
måned, hadde du sett det.
- Men...
- Kom ut fra intet.
- Jeg la også merke til...
- Ja, jeg må be deg...
...følge med på den,
hvis vi skal diskutere dette.
Jeg la også merke til,
da jeg var nede i arkivene-
- en samling av grafer
som min forgjenger...
- Heter han Daniel, sir?
- Ja.
- Sir, Daniel?
Ja. Som Daniel samlet
veldig, veldig bra, vil jeg si.
Jeg mener, de er utrolige, -
- og fremstiller grafisk, måter
å unngå asteroidelommer på.
Ja, det er vidunderlig.
Det er en interessant idé.
Vel, jeg mener, jeg tror hele
"helt ut av intet" -tingen-
- er litt farlig.
Synes du ikke?
Jo, jo. Nei, jeg skal
tenke over dette senere.
Akkurat nå er jeg litt opptatt
med jobben min.
Vel, faktisk, sir,
jeg har dem her.
- Riktig.
- Hvis du vil ta en titt.
Ja, jeg er bare litt opptatt
med jobben min.
Ok.
Jeg kan...
Jeg legger dem her til deg,
og kanskje du kan ta en titt...
- ...på dem når du ikke...
- Jeg har noe å si.
Jeg vet ikke om oppførselen min
er brysk eller støtende.
Om du som kvinne synes det.
Men jeg prøver bare å gjøre
jobben min her, ok?
Jeg er veldig fornøyd med
arbeidet ditt. Du er effektiv.
Jeg tror dette blir bra.
Og vi kan lære av hverandre.
- Sant?
- Sant.
Så jeg er glad for
at du har nye ideer.
Og jeg skal si ifra når
jeg er klar til å se på dem.
Ingen misforståelser. Både
menn og kvinner er effektive.
Veldig bra.
- Hei.
- Hallo.
Hamburgere i dag.
Å.
Skulle du...?
Vel, jeg skulle bare sitte.
- Ja. Jeg er ferdig.
- Sant.
Sant.
Vannet er varmt, Glenn.
Kom inn.
Å, det er veldig varmt.
- Men det føles deilig.
- Nei, dette er deilig. Kom hit.
Elektrisk overbelastning
i badekarene.
Fikser strømkretsen.
Elektrisk strøm stabilisert.
Mamma?
Føler du deg bedre?
Det så ut som hodet var borte.
Ja.
Det var det.
Hvor er det?
Mamma ørkenrotte åt det.
- Hvorfor?
- Tok du på det?
Nei.
Ok.
Ikke rør babyene.
Da spiser mødrene dem.
Men hvorfor ville hun...?
Du har fem til.
Slapp av og la pillen ta effekt.
En gir ikke dop til en 7-åring!
- Du kunne drept henne!
- Jeg ga henne bare halvparten!
Samme hvor mye!
Ikke gi henne Valium!
- Jeg kan oppdra datteren min!
- Datteren din? Hun er min også!
- Du må roe deg ned!
- Jeg skal ikke roe meg!
- Jeg nekter å være sløv som du!
- Gud!
- Jeg vet hva jeg gjør.
- Du kan ikke dope datteren vår.
Jeg kan ikke snakke
med deg om dette!
- Jeg orker ikke gå gjennom dette.
- Greit, Misty!
Ted?
Jessica?
- Har du et øyeblikk?
- Ja.
Vent litt.
Trykk 7-8-3-6-7-5-9-1.
- Hei.
Beklager, hånden
min var til lading.
Kapteinen maser virkelig
om hydrogentankene.
Beklager. Jeg hadde ordnet det
hvis jeg visste du trengte dem.
Jeg beklager. Jeg burde ikke
ha kommet så sent.
Legg skylden på meg.
Han klandrer meg allerede.
- Det er bare en ting til.
- Gjett om jeg vet det.
Klandrer han meg?
Nei. Jeg... Ikke du. Jeg...
Han klandrer meg.
Han klandrer alle.
Ikke lytt til ham.
Han er bare full av vas.
Han er ikke så
flink med mennesker.
Pass på at intercomen
ikke står på.
Å, sant.
Pip, du er en drittsekk.
Jeg beklager, jeg føler det
som om jeg forstyrret deg.
Nei, nei, hvordan går
den første måneden?
Du vet...
- Får jeg spørre deg om noe?
- Ja.
Vet du...?
Hvorfor dro Daniel?
Å, familiekrise.
Men kapteinen sa han
ble forfremmet.
Nei, det var en familiekrise.
Det er ikke lett å bli forfremmet.
Du må logge tid
på et mindre skip, så...
Jeg har to år igjen her,
og så må jeg...
- Beklager, du kjeder deg.
- Nei.
Har du lyst til å sitte, eller...
- Ja visst. Tusen takk.
- Ja.
Å, Gud!
Beklager. Beklager!
Beklager.
Ja, så jeg...
Vi har to år igjen her-
- og så blir vi
sendt til et større skip-
- som jeg håper blir
Starship 8 fordi de har-
- barn overalt,
Jeg tror Sunshine trenger det.
- Hun er vidunderlig. Utrolig.
- Ja, hun er flott. Hun er flott.
- Og Misty er...
- Hun har det fint.
- Ja, hun har det fint, så...
- Ja.
Å, ja, det er Sunshine.
Vi lar ikke robotene rydde her
fordi vi vokste opp på Jorda.
Vi hadde ikke roboter til
å gjøre alt for oss, så...
Jeg synes det er viktig at
Sunshine lærer å gjøre noe selv.
Jeg har alltid lurt på hvordan det
er på Jorda. Jeg har aldri vært.
- Aldri?
- Nei.
Du tuller?
- Jeg tuller ikke.
- Oi, du går glipp av noe stort.
- Det er det de sier.
- Så var du et skip-barn?
- Vokste du opp i en månekoloni?
- Nei.
Foreldrene mine var separert,
så jeg bare-
-du vet, gikk fra skip til skip.
Ja, jeg hadde...
- Går det greit?
- Ja. Beklager, den er...
Den er litt stiv noen ganger.
Kan jeg...?
- Det er en Mach II, sant?
- Jo.
Det er fra før
Quasar revolusjonen.
- Det er ufattelig.
- Ja, det er...
- Beklager.
- Det går fint. Du må bare...
- Den gjør som den vil.
- Ja.
Det er tvangsutskrevet av
militæret så du tar det du får.
- Du er så modig.
- Vel...
Hvilket slag var det fra?
Nei, jeg beklager, jeg forstår
hvis du ikke vil snakke om det.
Du trenger ikke si det.
- Å, hei.
- Hei.
- Hvordan har du det?
Flott. Flott.
- Hvordan går det? Hvor var du?
- Jeg programmerte måltid.
Måltidene dine er veldig gode.
- Ja, hun gjør en flott jobb.
- Ship 3 var grusom.
- La oss ta en drink.
- Å, Gud, nei. Jeg...
Nei, nei, du har nødt!
- La oss ta en drink.
- Nei. Takk.
- Vennen, hun har mye jobb.
- Nei, ikke dra.
Bli.
En liten drink før leggetid?
Tankene,
kanskje kl. 09.30 i morgen.
Jeg tror kapteinen vil ha dem
innen da, så vet du det.
Ja, sir.
- Ok.
- Ha det.
- Sees.
- Ha det fint.
- Hvordan går det?
Ja, det er...
Hvor var du?
Hva er dette?
Sangria?
Det smaker merkelig.
Smaker frukten rart?
Virker greit.
Vet du hva?
Øredobber. Øredobber.
Vennen, det er for tidlig. Bare...
La meg starte. Vent. Fortsett.
Fem hundre.
Ekstra ammunisjonsbonus.
Et tusen.
Ti tusen.
Trippel bonus.
Å, ja! Ja!
Å, ja.
Ja. Ja.
Spillet er over!
Highscore!
Gratulerer orlogskaptein
Marlowe. Du er en vinner.
Romstasjon Lorelei.
Hallo. Kabin 436, takk.
- Et øyeblikk, jeg overfører deg.
- Tusen takk.
Hallo.
- Pappa?
- Vennen! Å, er det deg?
Hei.
Å, skatten, hvordan har du det?
Faktisk så har jeg det ikke så
bra i dag og jeg... jeg vil bare...
Vent litt. Vent bitte litt.
Jeg må hente videotelefonen.
Nei, jeg trengte bare å høre
stemmen din et øyeblikk.
Sånn ja.
Nå, kan du se meg?
Er jeg klar?
Gå litt til venstre.
Vi kan bare snakke. Jeg vil bare...
Hva med dette?
Er det bedre her?
- Jeg kan ikke se deg helt. Gå...
- Her? Kan du se meg?
Det var moren din som kunne
dette. Kan du se meg?
Nå er du litt nærme.
Bare ta et steg tilbake.
Hva med nå?
- Det er greit.
- Ja?
Å, bra.
Vennen, hvordan har du det?
Jeg har det flott.
Kanskje du spiller
musikken din for høyt.
Og du rører dem ikke?
En igjen.
Ted?
Å, beklager.
Hei.
Jeg bare leverer henne.
- Nei, takk for at du passet henne.
- Bare hyggelig.
Å, unnskyld oss.
Vi danser nå.
Ride, ride ranke.
- Vennen, pappas ben er trøtte.
- Ok.
Hei, så Jessica virket som
hun var i godt humør.
Hva snakket dere om?
Pappa, jeg vil leke
antityngdekraft-leken.
Du vet hva mamma mener om det,
greit? Det er ikke trygt.
Ikke si det til henne.
Jaså? Så vi holder
hemmeligheter fra mamma nå?
Er det sånn? Hemmeligheter fra
mamma? Jeg tror ikke det.
Pappa, hånda di.
Ok, vi kan leke.
Greit, men du må love
at du ikke sier det til noen.
- Jeg lover.
- Ok.
Jeg går og skrur det ned.
Advarsel.
Reduserer tyngdekraften.
Greit, romskip Sunshine på
utskytningsrampen. Er du klar?
- På fem, fire...
- Ja, sir.
- ...tre, to, en.
- På tre, to, en.
Skyt opp!
Se på det!
Det er bra.
Du er fantastisk.
- Hva driver du med?
- Denne planten må beskjæres...
...for at den skal gro riktig.
Så, jeg var...
Den ser bra ut.
Så hvorfor gror du denne
planten? Bare lurer.
Å, det er en hobby.
Jeg skannet den.
Håper det går greit.
Ville bare se hva den var lagd av.
Det kjemiske navnet dens er
delta ni tetrahydrokannabinol.
Jeg... Det... Det trenger å være...
Det er medisinske grunner.
Og fordi den blomstrer
så vil den gro bedre-
- hvis du bare vanner den
en gang daglig-
- med lysene på
bare halve dagen.
Maskinen starter.
Maskinen slås av.
Maskin... Maskinen slås av.
Maskinen slås på.
Maskinen slås av.
Skipet forstår ikke engang...
Hva det var...
Tiltenkt.
Og ingen... Men det er det
som gjør det så vidunderlig.
Snu!
Det er ikke en gang en stor sak.
Burde ikke være det.
La oss ikke engang prøve.
Anse det en del av en viten-
skapelig observasjonsprosess.
Nei, nei, det...
Det er viktig at du forstår
dens effekt på mennesker.
Du er rampete.
Bare inhaler.
Sånn ja.
Ja.
Kom igjen. Kom igjen.
- God dag. Ja.
- God dag, sir.
Hva har jeg glemt?
Mappene mine.
Hva har du der?
Ikke noe.
Vis meg hva du har i hånden.
Sunshine, hva er det du gjør?
Det er den siste.
Jeg slipper den fri.
- Sunshine.
- Den kan bo her.
Nei, den kan ikke bo her
fordi den trenger moren sin.
Nei, hun kommer til å spise den.
Hun åt de andre.
Og vis jeg forlater den der,
spiser hun den.
Den kan ikke leve uten moren sin.
Den kan ikke overleve alene.
Så hvorfor dreper hun den?
Noen ganger så-
- bekymrer mammaene seg
mye for babyene sine-
- at de heller dreper dem enn
å se at noe fælt skjer med dem.
Da kan du være mammaen hans.
Vær så snill?
Ok.
- Forsiktig.
- Den kan vokse opp der.
Og når den er stor nok,
kan vi gi den tilbake til moren.
Og da blir hun glad.
Vel, hun åt hele
tingen denne ganga.
Nei, Jessica tar vare på den.
Det virker som om Jessica
virkelig når ut til deg.
Jeg antar du kan si det.
Liker du henne?
- Hun er ok. Hva med deg?
- Ikke egentlig.
Nei, jeg synes hun virker
veldig manipulerende.
- Vet du hva det betyr?
- Nei.
Det betyr at hun er slem.
Jeg tror hun er litt sjalu på meg
fordi jeg har deg.
- La du merke til det?
- Jeg antar det.
Jeg vet at du ikke liker henne
fordi hun er sjalu, -
- men jeg liker henne
fordi hun er snill mot meg.
Nei, hun er ikke snill med deg.
Hva har hun gjort som er snilt?
Jeg har aldri hatt venner før.
Det er ikke sant.
Jeg er bestevennen din.
Jeg vet, men bortsett
fra du og pappa og kapteinen.
Ok.
Hei.
Kom her, lille venn.
Synes du ikke det er litt trist-
- at en kvinne på hennes alder
prøver å være venn med deg?
Det er litt ekkelt, nesten.
Hvorfor synes du det?
Vel, jeg synes bare at hun virker
ensom, sjalu og manipulerende.
Du vet, jeg var på broen
her forleden og...
Gud, du kommer ikke til
å tro hva hun gjorde.
- Hva gjorde hun?
- Vel...
Hun stjal litt mat.
Ja, jeg tror hun har problemer
med mat og... jeg skulle ikke-
- si noe, men faktisk så var
det din favorittiskrem.
Hun brydde seg ikke om
at det var din spesielle dessert.
Hun bare spiste den uansett.
Det var bare litt iskrem.
Hvem sin side er du på?
Han gir seg ikke.
- Sjalu?
- Uten tvil.
- Litt vin?
- Nei, takk.
Gode nyheter.
Om to uker
drar vi til Starship 8.
Riktig. Han skal overse
alle dokkingsrommene.
Din heldiggris!
Det er flott.
Steve, det er flott.
Takk, Ted.
Det er et fantastisk skip.
Veldig eksklusivt.
Det er ikke militært,
så det er-
- kun tilgjengelig for folk
som har råd til det, sant?
Og de har et kjøpesenter.
Er det ikke utrolig?
Fire etasjer med handelsvarer.
Jeg gleder meg så!
Undertøy, sko, vesker,
lærvarer, kjoler...
Jeg sliter med mye faenskap
akkurat nå.
Jeg har vanskelig for å anvende
det vi har snakket om.
Ektemannen min bare
krever, krever, krever.
Jeg hater atmosfæren på skipet,
og jeg blir så forbanna!
Jeg skal øke valiumdosen din
til så mye du ønsker.
Ja.
Det blir bra.
Du har et barn.
Hvordan går det med barnet?
Du vet, jeg kan ikke være alt
til alle, hele tiden.
Du kan ikke være alt til alle
før du er noe til deg selv.
Føler du, Misty, at du er
noe til deg selv?
Jeg vet ikke.
Jeg har virkelig prøvd
å bli kjent med Misty.
Hva gjør Misty lykkelig?
Hva gjør meg lykkelig?
Hva gjør at Misty føler seg ok?
Dr. Bot.
Dr. Bot får meg
til å føle meg ok.
Advarsel. Dr. Bot må påminne
Misty om å ikke bli...
- ...for knyttet til terapeuten sin.
- Jeg må være knyttet til noen.
- Vi må forbli profesjonelle.
- Ikke vær så kald.
- Jeg må beholde objektivitet.
- Men...
Jeg føler bare at du og jeg har
gått gjennom mye her, vet du?
Jeg føler at jeg har
knyttet bånd med deg.
- Du kjenner meg.
- For mange følelser.
Jeg forteller deg... jeg bare....
Slutt!
Uansett, som jeg sa-
-jeg bryr meg om deg-
-og jeg vet du bryr deg om meg.
Hei.
- Tydeligvis hørte du meg ikke.
- Hva skjer?
Lar vi trykkventilen stå åpen...
- ...mens vi sveiser?
- Nei. Nei.
Hvis det er det, greit.
Bare si ifra.
- Selvsagt.
- Sørg for at jeg vet alt.
Sjekk luftfuktighetsnivåene.
Det føles klamt på broen.
Ok, vel, bare la meg
gjøre ferdig tankene her først.
- Jeg skal gi deg målene.
- Trenger ikke påminne deg...
...om hva som skjer når fuktighet
havner i strømlederen.
Jeg har 120 tanker igjen
å forsegle før vi når Sone Alpha.
Jeg må jobbe natta gjennom.
Du skrev meg opp, nå vil
du jeg skal utføre vedlikehold.
Hva vil du jeg skal gjøre?
Jeg synes du burde være i stand
til å prioritere i jobben din.
Det er det jeg ser etter, Ted.
Evne til kritisk tenkning.
- Det er det som imponerer meg.
- Ja.
Ja, så jeg antar at det var Daniels
kritisk tenknings-evner...
- ...som fikk ham forfremmet...
- Hva har Daniel med...?
...på 1/10 av tiden
jeg har vært her.
Unnskyld meg, jeg setter ikke
pris på å høre fra Jessica...
Hva? Hva sa Jessica?
At Daniel har blitt forfremmet,
da du sa det var en familiekrise.
Jeg har familie-
- og jeg har jobbet meg
halvt i hjel her.
Ted, lytt til meg.
Daniels mor har lupus.
Lupus.
Det er derfor han dro.
På grunn av lupus.
Det er det jeg sier!
Derfor jeg ikke er admiral ennå!
Hvordan kan jeg sveve
med ørnen-
- når jeg er her nede
og snakker med kalkuner!
Hallo.
- Miss Marlow, antar jeg.
- Ja, takk, Gud.
Det er en jule-overraskelse.
Ypperlig.
Å, tusen takk.
Trodde du hadde et større skip.
- Jeg har ikke plass...
- Vi skal få sakene dine dit...
- ...før dere ankommer.
- Å, kaptein.
Ja.
Kan jeg få et ord med deg?
Vent. Steves mor...
- ...er i dvalekammerset.
- Du tuller.
Hun vil ha kroppen utstrakt
frem til vi når Orion.
- Og hun kan få fjernet svulsten.
- Ja.
Flott. Så, må jeg våkne henne
før vi flytter henne?
Gitt at hun er i dvale,
må jeg virkelig-
- be om lov?
Jeg vil ikke bry henne. Pluss, -
- hun beveger seg så sakte.
Det ville være mye lettere-
- hvis vi kunne sende henne
sammen med bagasjen vår.
- Ikke noe problem.
- Å, fantastisk,
Du vet, hvis det hjelper, var
bestemoren min i dvale i fem år.
Det gjør det ikke.
Jeg innser at jeg burde
sjekket med deg først.
Ja.
- Jeg kan hjelpe til med å ta vare...
- Jeg er allergisk.
Så...
Jeg bare tenkte på grunn av
ørkenrottene at...
Ørkenrotter hopper ikke i fanget
ditt og etterlater hår overalt.
Kan du la være å nevne dette
til Sunshine?
Bare holde deg mellom oss?
Ja visst.
LAVFROSNE VENNER
Yorkshire Terrier-Valp
Hei.
- Hva er det du ser på?
- Hjemmevideoer.
Ja.
BRYLLUPSREISE
Jeg bryr meg ikke.
Jeg er fornærmet.
De har en julefest,
ellers hadde de hatt en for oss.
- Denne?
- Skjør.
Jeg blir forbannet.
Når Charlotte og Stan dro-
- organiserte jeg
et kjempestort farvel-party.
Bursdager, bryllupsdager,
så er deg jeg-
- som organiserer alt.
Jeg er ferdig. Glem det.
På det nye skipet skal
jeg ikke løfte en finger.
Bra.
Det trenger du ikke.
Takk for at du hjelper meg
med dette. Jeg setter pris på det.
Var helt ufattelig det skipet
han kom i. Jeg måtte stu alt inn.
Og ingen remmer eller
beskyttelse til det knusbare.
Nei, nei, vent litt.
Ta dette istedenfor.
- Tusen takk.
- Moren hans.
Hun ser hyggelig ut.
Når hun sover.
Steve!
Hva er det?
Venner, det er
ikke plass til henne.
- Vi gjør plass.
- Det er ikke plass.
Hun må komme senere med
sportsutstyret ditt.
Søren.
Har du noe imot
å ordne det for oss?
Av...
Ja, visst.
Jeg mener, ingen problem.
Ikke noe hast.
Ok, hva har du
lyst på til dessert?
- Softis!
- Softis! Ok.
Aktiverer matlagingstjenesten.
Du har valgt take-out.
Softis.
Noen åt det tomt igjen.
Hva med at jeg skaffer
litt rispudding?
Å, la meg sjekke fryseren.
Kanskje det er en ekstra
som gjemmer seg der.
- Ok, la oss se.
- Hva er det?
Å, søren.
Jeg gjemte det fra deg.
Ok. Lov at du ikke
sier det til noen.
Jeg kjøpte dette
til deg i julegave.
Men Jessica sier
hun er allergisk-
- og ikke kan ha valper
overalt på skipet.
Unnskyld meg, sir.
Jeg håpte at vi kunne
diskuterte Daniels kart.
Du må hjelpe meg her.
Jeg vet ikke hvordan de snakker
til sine overordnede på Lorelei...
Lorelei, sir, er
en uklanderlig stasjon.
- Vi var kompetente, effektive...
- Ja, jeg vet.
Jeg har lest rapportene.
Det er ikke poenget.
Vel, da vet du at jeg er
kvalifisert for denne jobben.
Jeg sier simpelthen bare at hvis
vi har disse grafene foran oss-
- så kan vi likså godt bruke dem.
Jeg mener, jeg forstår ikke.
Å ignorere dem er...
Sir, Daniel tilbragte
tydeligvis brorparten-
- av sitt opphold her
med å jobbe på disse.
Sir, respekterte
du ikke Daniel?
Likte du ham ikke?
Sir, hvorfor dro Daniel?
- Hva fortalte jeg deg?
- Vel, du sa at han ble forfremmet.
Nøyaktig. Han ble forfremmet.
Greit, vet du hva?
Jeg vil avklare dette.
Det virker å være...
- ...forvirring angående Daniel.
- Det er ikke nødvendig.
Kan jeg få oppmerksomheten
deres, takk? Hør, hør.
Angående Daniels avreise-
- som det virker å være mye
forvirring rundt.
Jeg vil fortelle dere dette en gang
for alle. Daniel ble forfremmet.
Ok?
Ja, og jeg har
også forstått det slik-
- at det var familiekrise
der også.
Så der har dere det,
sort på hvitt.
Saken er avsluttet.
Advarsel, luftbårne kjemikalier
oppdaget i tankrom nummer tre.
Ventilerer nå.
Hei, Sunshine.
Hva driver du med?
Bare snakker med mamma
om forskjellige ting.
Det er ikke om deg.
Det er om noen andre.
Jeg har litt fritid hvis du vil
til arboret med meg.
Nei, takk.
Vi kan se på bonsaitreet.
Vil du ikke?
Vel, vil du ikke gå, -
-eller vil du ikke gå med meg?
Det er bare at jeg ikke vil,
av en eller annen grunn.
Jeg vet ikke hvorfor,
men jeg vil ikke.
Ok.
Jeg forstår.
Hør, det var kult
å snakke med deg.
FØDERASJON FOR
STJERNEKOMMANDO
STJERNESKIPONE
QUADRANT 250, KAPTEIN
Ikke glem å stem på
en ny kafeteriatapetet.
Avgjørelsen blir tatt kl. 12.00.
Veldig... Det er veldig bra.
Jeg er litt opptatt nå.
Ikke hem kreativiteten hennes.
- God jul!
Ok.
Kom igjen.
Hologramkammerset, på.
Vent et lite øyeblikk.
La meg komme ut. Beklager.
Jeg har... Glenn?
Daniel.
Det passer dårlig.
Jeg kan hologrammere
senere. Jeg beklager.
Hva er det, Glenn?
Du ser bra ut.
Hvordan har du det?
- Flott.
- Du ser flott ut.
Så du er på Nostradamus nå.
Jepp.
Du fant meg.
Jeg antar du fikk
den forfremmelsen.
Ja, utrolig nok. Når du
tenker på det som skjedde.
Riktig.
Uansett...
Jeg tjenestegjør under Lawrence
Wilson. Fantastisk leder.
- Skikkelig bra rollemodell.
- Vent.
Larry Wilson er kaptein på
Nostradamus? Du tuller.
Han er faktisk admiral nå...
- Ja.
- ...og han foretrekker Lawrence.
Jeg har kjent ham
i årevis som Larry, så...
Jeg kjenner ham godt.
Ikke slik.
Jeg kjenner ham ikke så godt.
Å, herregud, det er ok
å kjenne en mann godt, Glenn.
Grunnen til at jeg ringer-
- jeg ville bare vite om du fikk
denne notisen. Hva var det?
Ja: "Det er påkrevd at du
møter opp for 20 timer terapi."
På grunn av
forsvinningsepisoden din.
Fikk du denne også?
Denne?
Min lille episode?
Min lille episode, Glenn?
Vel, Daniel, det var du som dro.
Fordi du måtte være full
for å elske med meg-
- og så hulket du
i puta etterpå.
Jeg vil minne deg på at du
må være forsiktig-
- med hvordan du snakker
om disse tingene-
- særlig i terapi, fordi det...
- Det er veldig delikat...
- Forstått, sir.
Karrierene våre
kan påvirkes av dette.
Bare...
Hva?
Er det noen der?
- Nei, nei, nei. Jeg må dra.
- Var han der hele tiden?
- Du trenger ikke bekymre deg...
- Hvem var det? Var det Larry?
Farvel, Glenn.
- Slutten av opptaket.
- Slutten av hva?
- Ingenting. Ingenting.
- Tok du opp dette?
Din sørgelige, patetiske...
- Hei.
Jeg fikk beskjeden din.
Hva...?
- Jeg trenger...
- Å, Gud.
Er du i orden? Her, sett deg.
Sett deg.
Ok. Ok.
- Beklager at det er så seint.
- Nei.
Jeg bare...
Jeg må bare snakke til noen.
Ja.
Føler du noen ganger...?
Føler du noen ganger at du
flyter rundt i rommet-
- og at du er helt alene?
Ingen som sjekker til deg eller...
Jeg vet ikke. Jeg mener,
ingen familie eller venner eller...
Jeg vet ikke.
Føler du deg noen gang gal?
- Glenn?
- Daniel. Beklager.
- Nei, jeg må dra.
- Var han der hele tiden?
Ikke bekymre deg for...
Daniel, det var du som dro.
Fordi du måtte være full
for å elske med meg-
-og så hulket du i puta...
For å elske med meg, og så...
For å elske med meg...
- Jeg føler vi har mye til felles.
- Jeg også.
Jeg mener, vi er begge
mennesker i bruddstykker.
Du mistet hånden
i strid og jeg...
- Jeg er... Jeg har...
- Jeg...
Ja.
Jeg mistet...
Jeg mistet ikke hånden
min i strid.
Jeg skjøt den av mens jeg
renset en laser-refraktorstempel-
-første uka på jobben.
Så...
Jeg utgjør ingen forskjell.
Jeg forstår.
Jeg...
- Beklager. Ok, la meg...
- Ted.
- Nei, jeg må... Hold deg i ro.
- Det gjør vondt.
- Ted, få... få det til å stoppe!
- Beklager, å Gud.
- Få den av! Få den av!
- Nei, hvis jeg får den... Du må...
Stopp!
Søren heller!
Du måtte... Ja, gjør det slik.
Å, Gud.
Jeg er... Jeg er..
- Ok, vel, jeg mener...
- Hånden min bare... Du vet...
- Det var min skyld.
- Nei, nei.
- Det var min hånd.
- Jeg ble bare...
- Jeg slo den på.
- Jeg tror jeg bør gå nå.
- Hva?
Nei, vi...
Kan vi...?
Du må elske med meg, Glenn.
- Du må elske med meg, Glenn.
- Det skal jeg.
Du må elske med meg, Glenn.
- Du må elske med meg, Glenn.
- Det skal jeg.
-Du må elske med meg, Glenn.
Du må elske med meg, Glenn.
JULEFEST I KVELD
Fellesrommet kl. 19.00
Hallo, jeg er Dr. Bot.
Hallo.
Søker gjennom databasen
for stemmegjenkjenning.
Hallo.
Velkommen løytnant Glenn Terry.
- Faktisk er det "kaptein" nå.
- Oppdaterer mappen.
Velkommen kaptein Glenn Terry.
Skal vi ta en
oppdagelsesreise sammen?
Hvorfor ikke?
Hvilke problemer
inne i kaptein Glenn-
- vil kaptein Glenn
arbeide med?
Jeg har ingen
problemer inne i meg.
Og dette er nytt for meg.
Dette var ikke...
Å være åpen for endring er første
steg på veien mot sunn psyke.
Jeg trenger bare at dere vet
at ikke jeg er nølende.
Å nøle fører ofte til åpenbaring.
- Behørig notert.
- Jeg har også notert det.
Det ville være det behørige.
Det er oss to.
Korrekt.
Hva er tenker du
bak all stillheten?
Faktisk så
tenkte jeg på røyking.
Sigaretter har karsinogener
som kan-
- føre til kreft i
karbonbaserte livsformer.
- Ja.
- Du er en karbonbasert livsform...
...derfor kan sigaretter føre
til kreft i deg.
- Tusen takk.
- Ingen årsak.
Får jeg røyke her,
vær så snill?
Kanskje du vil prøve Valium?
Det å røyke er på et vis
mitt Valium, så...
De er to helt forskjellige
medikamenter.
Nikotin er en stimulant.
Valium er et sedativ.
- Er det?
- Ja, det er det.
Jeg var ikke klar over det.
Kaptein Glenn, hvordan har
ting vært på skipet for deg?
Samme som før.
Vi har en julefest for
folk ombord på skipet.
Dr. Bot takker høflig nei
til invitasjonen din.
Det er kun for mennesker
så det er ikke en sak. Ok?
Uansett-
- jeg skal liksom late som om
disse folkene er vennene mine...
Du må være en venn
for å ha en venn.
- De er kollegaer ikke venner.
- En venn er en du kan stole på.
- Venn.
- Stift nye vennskap.
Behold de gamle, for en er som
sølv, mens den andre er gull.
- Gull.
- Husk den gylne regel:
"Gjør mot andre det du ønsker
at andre skal gjøre mot deg."
- Solskinn.
- Etter regn kommer solskinn.
- Sigarett.
- Sigaretter har karsinogener...
...som kan føre til kreft i
karbonbaserte livsformer.
Du er en karbonbasert livsform,
derfor kan sigaretter-
-føre til kreft i deg.
Vi kommer for sent.
Hvor var du?
Jeg bare ordnet noen saker.
Er du klar?
Ja.
Autopilot aktivert.
- Hei, der er han.
- Donna.
Hei, Susan.
Å, jeg trodde du hadde dradd.
Kan ikke gå glipp
av julefesten.
Vel, hygg deg.
- Hei.
- Hvordan har du det?
- Bra. Du?
- Kan jeg skaffe deg noe, eller..?
- Jeg...
- Jeg tar en til.
- Greit.
Tusen takk.
- Det er ingen kake.
- Det er kake.
-Ja, det er en julekake.
Ta deg en drink, Donna.
- Du vet, moren min...
- Min beste... Beklager.
- Hva sa du?
- Moren min hadde alltid...
Dette er kjedelig.
La oss spille noe.
Jeg trodde vi lot Sunshine
være igjen i kabinen.
La oss spille.
Kom igjen.
Hva slags spill vil du spille?
Ok, alle forteller
en hemmelighet hver.
Jeg liker ikke
hemmelighetsleker.
- Ja, jeg har ingen hemmeligheter.
- Jeg har en hemmelighet.
Jeg går og henter ei øl.
- Kan du hente en til meg også?
- Ja.
Å, jeg vil at han skal høre
min hemmelighet.
Ted, kom tilbake.
Vi vil få denne overstått.
- Vi drar.
- Å, nei, vennen, kom igjen.
Jeg elsker spill,
men kanskje en mimelek.
Noe vi kan spille sammen.
- Jeg drar. Kommer du?
- Vennen, du er tullete.
Hva er i veien, Steve?
Det er bare en lek.
Ok.
Min hemmelighet er-
-at jeg aldri har hatt orgasme.
Jeg tror ikke det...
Vel, ja, det er vel mer
hans hemmelighet.
Det er bra.
Nei, -
- den er god.
Det er... Ja.
- Vet du hva, vi burde ikke...
- Nei, det går fint. Moro lek.
Ja, du har alle samlet her.
Kom igjen, er det noe
annet du vil si til meg?
Se på meg!
Har du noe du vil si, så si det.
Jeg er klar.
Ted, ro deg ned.
Det er i orden.
Hun har også hemmeligheter.
- Ikke.
- Misty.
Hvorfor forteller du
ikke din hemmelighet?
Hør, la oss ikke...
Vær så snill, vi er ferdige.
Jeg vet hvorfor du vil stoppe.
Vet du hvorfor?
Fordi jeg ikke liker deg.
Det er ingen hemmelighet.
Jeg liker ikke deg.
- Hold kjeft, Misty.
- Det er ok.
Ted, det er ingen måte
å snakke til en dame.
- Ja, det burde du vite.
- Ja, det gjør jeg.
- Ja, liksom.
- Ted, Ted, Ted.
Lurer noen andre på hvorfor
hun må oppføre seg mandig?
- Stopp. La oss stoppe nå.
- Hvorfor hun er på broen...
- ...og er mandig.
- Slutt.
Jeg vil vite hvorfor.
Ok, Misty, slutt,
fordi dette er ikke morsomt.
Kanskje det er fordi-
-hun ikke er en ekte kvinne.
Kanskje hun ikke er
en ekte kvinne fordi...
- ...hun ikke kan ha...
- Stopp!
- Nok!
- Ok, bare slutt.
- Du trenger ikke skrike til henne.
- Dette er ikke din sak.
Ikke min sak?
Jeg er bare kapteinen her.
- Det er ikke min sak. Perfekt!
- Jeg forstår...
Jeg driter i om det er hoved-
rommet, broen, fellesrommet-
- spillrommet, toalettet,
det er min sak!
Jeg bryr meg ikke om det er en
ledning på nivå 7. Det er min sak!
Holdningen din siden du kom hit-
- har vært å fortelle meg hva
jeg skal gjøre og hvordan.
- Bare vær ei dame!
- Bare vær en mann!
Hva skal det bety?
Unnskyld meg, tilgi meg, sir,
men du er den siste-
- som burde kreve at
vi holder oss til normer.
Jeg aner ikke
hva du snakker om.
Sir, du er homo!
Du er homo, og alle vet det.
Han er hva?
Sir, du er homo!
Du er homo og alle vet det.
Nå, hvordan...?
Du kan ikke vite noe...
Du kan ikke... Som det.
Det er...
Noe som det er ikke...
Det er ikke sant. Daniel og jeg...
Vi er ikke sammen. Vi var
ikke sammen. Det er...
Spør ham. Han vil fortelle deg
det! Jeg lover.
Jeg blir kun med deg
på grunn av Sunshine.
Vet du det?
Ja.
Jeg vet det.
Alarm.
ADVARSEL! BEHOLD FRYST
TINING FØRER TIL DØD
Du må elske med meg, Glenn.
- Du må elske...
- Videoopptak slettet.
Hallo?
Sunshine?
Advarsel, reduserer
tyngdekraften om fem, -
-fire, tre-
-to, en.